[音乐]发生在您身上的十个奇怪的事情
飞机夏天的身体是假期中最热的季节，很快我们中的许多人
会发现自己登上了一些冒险的飞机
认为这种运输方式很不舒服，所以更喜欢另一种
嗯，这是有原因的，因为人体发生了一些奇怪的事情
乘飞机旅行时，观看视频直到最后了解空中旅行的方式
影响你的十号脚你曾经膨胀过
注意到当您在飞机上时，双脚实际上会变得越来越大
有时甚至很难穿紧鞋去
洗手间为什么会在您登机时发生
不能自由行走并伸展双腿，不幸的是，缺乏运动会导致
腿部血液停滞，这可能会导致肿胀甚至凝结
避免不时拉伸双腿，上下行走一会儿
当然，当系好安全带标志时，过道的位置是您的第九个
就我而言，食物的口味改变了我几乎不加黄油，白面包或番茄
果汁，但是它们成了我在飞机上最喜欢的食物，你呢？
飞行科学家发现您的口味有任何变化时，科学家发现大脑
负责口味偏好的区域在飞行中的工作方式有所不同
即使是那些真正爱吃甜食的人，对番茄汁的需求也可能很奇怪。
在飞机上让我们在评论中知道这样的异常情况
曾经发生过的八号口臭是最大的口臭之一
飞行过程中出现的问题是脱水，脱水反过来会导致您的身体
产生较少的唾液，导致细菌的生长，因此变质
呼吸可以通过在飞行前吃一顿健康的食物来避免这种情况，
咀嚼薄荷胶也要多喝水，以免脱水并保持在
请注意，果汁碳酸饮料和酒精不会
消除口渴，但使口渴更加强烈，尽量避免
飞机七你患有皮肤问题
你在飞行前看起来很神奇，但是然后你在飞机上照了镜子
飞机，发现脸上有一些不愉快的变化，您可能看起来很疲倦无聊
甚至发生面色苍白，因为脱水还会导致皮肤剥落，
痤疮船上的干燥空气会削弱皮肤的保护性，从而导致
皮肤问题以保持安全，只需在椰子上带些保湿霜
油还可以帮助您滋润皮肤，使皮肤看起来更红润。
头部旋转时，您可能会感到头晕恶心甚至呕吐
航班，因为您看到的静态图片与
换句话说，您的身体处于运动状态，不用担心自己没有压力
一个人带着这个问题，很多人抱怨这些不愉快的症状
为了减轻症状，选择靠近机翼的靠窗座位的科学家证明了这一点
帮助摆脱头昏眼花的五号您很难缓解
自己行动不便会导致便秘或肠胃胀气
坐几个小时会减慢新陈代谢，压力的变化会使气体产生
改变他们的循环模式这是在飞行中发生的普遍现象
不用担心如何避免在飞行前减少卡路里的问题
不时伸展你的肌肉
第四，您的听力减弱了飞机上可能引起的压力变化
如果任其发出，您的耳朵就会弹出，空气将开始从内部压入
导致暂时性听力障碍和疼痛，这曾经发生在您身上
嚼口香糖或硬糖会帮助你
它们刺激流涎和吞咽，让空气排到第三位，您会感觉到
突如其来的牙痛许多航空旅行者在旅途中注意到牙齿疼痛
航班上您是否也注意到了这一点
如果是这样，您知道这是一种令人讨厌的感觉的原因是
压力使空气进入小孔并压迫您的牙齿
为了避免这种痛苦，您该怎么做才能在旅行之前去看牙医
医生会修复您的牙齿和牙齿的所有小问题。
您将享受无痛苦的飞行，而第二次却不会感到痛苦
尽管尽了所有努力使机上潮湿的细菌安全，但大多数液体在那里
仍然含有有害的肠道细菌以避免感染只喝瓶装水
并远离茶水和水槽里的水，也不要让食物进食
触摸桌子，这里是成百上千种细菌的家，他们知道什么
您座位上的前位乘客已经在那做过
你知道有时候有些烦人的乘客将双腿放在桌子上
是的，他们设法以某种方式做到这一点，所以不要在桌上放任何东西
你打算把下一张放在你的嘴里，你甚至变得紧张
那些不怕飞行的人可能会在船上变得烦躁甚至生气
原因很简单，我们无法控制我们的安全，这使我们
担心您如何在船上保持冷静或保持冷静
如果您害怕飞行并且容易在船上感到紧张，则很容易紧张
有趣的书籍电影或声音睡眠将帮助您应对，所以您也可以
喜欢飞行或喜欢其他交通工具做任何有趣的情况
机上发生了什么事，请在下面的评论中分享
我们喜欢观众的真实故事，别忘了按“赞”按钮，
单击订阅以保持生活的光明面
你